Для работы приложения следует заменить путь к вашей БД в Startup.cs (string connection)
В приложении действует различный функционал для Админа и обычного пользователя, для этого нужно зайти по данным
админа :"admin@mail.ru" "123456"
Далее создайте обычного пользователя через интерфейс приложения.
Зайдя за обычного пользователя, вы можете нажать кнопку начать и закончить работу. Каждый цикл начало-закончить
будет заносить запись в бд с временем запуска и конца цикла. 
Зайдя за администратора, вам выводятся таблица всех пользователей, нажав на кнопку отчет у пользователя, вы перейдете 
на представление с отчетом по времени работы по датам.


